Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 2: A Volta do Avatar
Ei, Aang está de volta!
Eu sabia! você sinalizou para a
Marinha do Fogo com aquela luz,
você os está trazendo
direto até nós, não é?
Aang não fez nada, foi um acidente.
Sim, estávamos no navio e...
havia uma armadilha e...
bem... caímos nela!
Katara, você não devia ter
subido naquele navio,
agora podemos estar todos em perigo.
Não culpe Katara, eu a levei lá...
a culpa é minha!
A-ha, o traidor confessa.
Guerreiros fiquem longe do inimigo,
o forasteiro está banido de nossa vila.
Sokka, está cometendo um erro!
Não, estou cumprindo
minha promessa ao papai,
protegendo você de ameaças como ele.
Aang não é nosso inimigo...
não percebem.
Aang nos trouxe algo que não
tínhamos há muito tempo,
Diversão!
Diversão? Não podemos enfrentar
dobradores de fogo com diversão!
Você poderia tentar de vez em quando!
Saia de nossa vila, agora!
Vovó, por favor,
não deixe Sokka fazer isso.
Katara, você sabia que subir
naquele navio era proibido.
Sokka está certo, acho melhor
que esse dobrador de ar parta.
Muito bem, então eu vou embora também.
Vamos Aang, vamos embora!
Onde você pensa que vai?
Procurar um dobrador de água,
Aang vai me levar ao pólo norte.
Vou? Ótimo!
Katara,
você vai mesmo escolher ele
ao invés de sua tribo?
Sua própria família?
Katara, não quero ficar entre você
e sua família.
Então... você está deixando o pólo sul?
Isso é um adeus?
Obrigado por deslizar de pingüim comigo.
Pra onde você vai?
Acho que vou voltar para casa e
procurar pelos dobradores de ar.
Uaau! Faz cem anos que
não limpo meu quarto.
Não que eu deseje fazer isso.
Foi muito legal conhecer vocês todos...
Vamos ver seu bisão
voar agora, garoto do ar.
Vamos Appa, você consegue!
Yip Yip!
Como eu imaginava...
Aang não vá, vou sentir saudades.
Eu também!
Vamos, garoto.
Katara, você vai se sentir melhor...
Tá feliz agora?
Lá se vai minha única chance de me
tornar uma dobradora de água.
Muito bem, preparem nossas defesas,
a Nação do Fogo
deverá estar em nosso
litoral a qualquer momento.
Mas eu preciso...
e nada de parar para o xixi.
Sim, gosto dela também.
A vila...
Appa, espere aqui!
Oh, droga!
Sokka, saia do caminho.
Onde vocês estão escondendo ele?
Ele tem mais ou menos essa idade,
mestre dos quatro elementos?
Eu sei que o escondem...
Não demonstre medo!
Oi, Katara. Oi, Sokka.
Oi, Aang, obrigado por ter vindo.
Procurando por mim?
Você é o dobrador de ar?
Você é o Avatar?
Aang?
Não mesmo!
Tenho passado anos me
preparando para esse encontro,
treinando, meditando,
e você é só uma criança!
e você é só um adolescente!
Se eu for com você,
promete deixar todos aqui em paz?
Não, Aang, não faça isso.
Não se preocupe, Katara,
ficará tudo bem.
Cuide do Appa por mim até eu voltar.
Trace o curso para a Nação de Fogo,
vamos para casa!
Nós temos que ir atrás
daquele navio, Sokka,
Aang salvou nossa tribo,
agora nós devemos salvá-lo.
Katara, eu...
será que você não percebe
que ele está do nosso lado,
se nós não o ajudarmos, ninguém ajudará.
Sei que não gosta do Aang mas devemos...
Katara!
Vai ficar falando
o dia todo ou vem comigo.
Sokka...
- Suba, nós vamos salvar seu namorado...
- Ele não é... - Tá bem...
O que vocês pensam que estão fazendo?
Vão precisar disto.
Uma longa jornada os espera.
Faz tanto tempo que eu perdi a esperança.
Mas você a trouxe de volta
minha pequena dobradora de água,
e você meu bravo guerreiro...
seja bom com sua irmã.
Tá, Gran.
Aang é o Avatar,
é a única esperança do mundo,
por alguma razão vocês o acharam,
agora os destinos de vocês estão
entrelaçados com o dele.
Não há chance de alcançarmos
um navio de guerra com uma canoa.
Appa!
Você adora me tirar do meu conforto,
não é verdade?
Esta bengala será um excelente
presente para meu pai.
Suponho que não sabe o que é um pai,
tendo sido criado por monges.
Levem o Avatar a prisão, e levem
isto aos meus aposentos.
Ei, você se importa de levar isso
pros aposentos dele por mim?
Então, acho que vocês nunca
lutaram com um dobrador de ar,
aposto que posso derrotar os dois
com minhas mãos amarradas pra trás.
Silêncio!
O Avatar escapou!
Corre, voa, plana...
Por favor, Appa, precisamos de
sua ajuda, Aang precisa de você.
Pra cima, ascenda, eleve-se...
Sokka não acredita que você voa,
mas eu sim, Appa! Vamos,
você não quer salvar Aang?
Como foi que aquele garoto disse?
Irra, Upa-upa, Uarruu...
Yip Yip?
Você conseguiu, Sokka!
Ele está voando!
Está voando! Katara está...
Quer dizer, grande coisa ele voar...
Vocês não viram meu
bastão por aqui, viram?
De qualquer forma, obrigado!
Desculpe...
Meu bastão!
Parece que eu subestimei você.
O que é aquilo?
Appa!
Aang, não!
Aang... Aang...
Aaaaannng...
- Viu o que ele acaba de fazer...
- Aquilo sim foi dobradura de água.
Aang, você tá bem?
Oi Katara. Oi Sokka.
Obrigado por virem!
Bem, eu não podia deixar
você ficar com toda a glória.
Derrubei o meu cajado.
Encontrei!
Isso é da Tribo da Água...
Katara!
Rápido, Sokka.
Sou só um cara com um bumerangue,
não pedi por essas coisas voadoras,
nem mágica.
Yip Yip! Yip Yip!
Derrubem eles!
Boas novas para o Senhor do Fogo,
a maior ameaça da Nação do Fogo
é só um pequeno garoto.
Aquele garoto, tio, fez isso tudo,
eu não vou subestimá-lo de novo.
Desencalhem o navio e siga-os.
Assim que vocês se livrarem disso aí.
Como você fez àquilo?
com a água, foi a coisa
mais incrível que já vi.
Não sei, simplesmente fiz.
Por que você não nos
disse que era o Avatar?
Porque... eu nunca quis ser.
Mas, Aang, o mundo inteiro
está esperando
pelo retorno do Avatar,
e finalmente por um fim nessa guerra.
E como é que eu vou fazer isso?
De acordo com a lenda
você deve primeiro dominar água,
depois terra, depois fogo, certo?
Foi o que os monges me disseram.
Bem, se vamos ao pólo norte
você poderá dominar dobradura de água.
Poderíamos aprender juntos...
E Sokka...
tenho certeza que você poderá derrubar
alguns dobradores de fogo pelo caminho.
Eu gostaria disso,
eu realmente gostaria disso.
Então estamos juntos nisso!
Certo, mas antes de
aprender a dobrar a água,
temos negócios sérios a resolver
aqui, aqui e aqui.
O que é que tem nesses lugares?
Aqui, montaremos as lhamas saltadoras.
Mais adiante aqui surfaremos
nas costas do peixe Coey gigante.
E logo aqui montaremos
nos macacos-porcos.
Eles não gostam que
as pessoas montem neles,
e isso faz ficar mais divertido ainda!